Selamat.
Anda sudah menyelesaikan pelajaran dua.
[SUARA] Banyak sekali konsepnya.
Keping demi keping, Anda belajar
semua komponen yang terlibat dalam
mengambil data dari internet dan
menampilkannya dalam aplikasi.
Ya. Kita membahas cara
membuat dan
mengkonfigurasi permintaan HTTP,
dan juga cara mengirim permintaan
memakai kelas HTTP URL Connection.
Lalu, kita belajar tentang cara
menerima dan melakukan parse pada respons.
Ingatlah bahwa respons datang
sebagai aliran data dan
kita pakai bufferedReader untuk
mengonversi aliran input
menjadi string sementara belajar
tentang kelas string builder.
Benar sekali.
Ada banyak konsep sulit
dalam pelajaran ini, dan
Anda berhak bangga karena
berhasil melewatinya.
Chris, apa cara terbaik
untuk mempelajari sesuatu?
Apa maksudnya?
Cara terbaik adalah dengan mengajari orang lain.
Ya, ide bagus.
Jadi kenapa Anda tidak cari teman atau
anggota keluarga dan
menjelaskan apa yang dipelajari di sini.
Anda bisa menggunakan diagram jaringan
untuk membantu Anda mengajarkan konsep.
Lalu, beri tahu kami bagaimana
percakapannya dengan berbagi
pengalaman Anda dalam forum diskusi.
Semoga beruntung, Anda hebat.
Kerja bagus karena
menyelesaikan pelajaran ini.
Sekarang, adalah ide bagus
untuk memikirkan kembali sedikit tentang
hal-hal yang telah dipelajari.
Jadi saya ingin Anda lanjut dan jelaskan
apa yang Anda pelajari tentang jaringan
di pelajaran ini kepada teman atau
anggota keluarga.
Silakan menggunakan diagram yang
ditautkan di bawah jika membantu.
Yang paling penting,
bagus sekali jika Anda berbagi
pengalaman di forum diskusi.
Silakan lakukan,
dan centang kotak ini.